❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 21)
ටේ හී, ඔයාගේ මුර කේතය.
- මොකක්ද? - ඔයාගේ මුරපදය මොකක්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මට ඔයාව ඇතුලට ගන්න මුරපදය අවශ්‍යයි.
ඒ ඔයාගේ දුරකථන අංකය.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද? හේයි.
මම ඔයාගේ ඔළුව බේරගත්තා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒ මමයි.
මම එය දන්නවා...
ඔයා මගේ රහස මුලින්ම ඔයාට කියනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම දන්නවා මම ඔයාට නොකිව්වත්,
ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ සැලකිලිමත් වන විට මම ඔබට නපුරු ලෙස සැලකුවා.
මට කණගාටුයි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි...
ඔයා වෙනුවෙන්...
සහ මම.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි...
ඔයා වෙනුවෙන්...
සහ මම.
ඔයා තාමත් වාහන එළවන්න අලුත්. රෑට වාහන එළවන්නේ ඇයි?
මම පුහුණුවීම් කරමින් හිටියා.
ඔබට ගැලපෙන පරිදි පසුපස දර්ශන දර්පණය සකස් කර ගත යුතුය.
ඔයාගේ අම්මා මේ කාර් එක එළවලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා නේද?
එහෙනම් මේ කාර් එකට සම්පූර්ණ පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
කෝ මම බලන්න.
එන්න. ආපස්සට නොවැටෙන්න උත්සාහ කරන්න.
සි හ්යුන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔහු මොහොතකට මෙහි සිටියේය.
සූ ජි.
අපි සි හ්යුන්ට කියමු...
ඒ කාන්තාව බලන්න නෙවෙයි.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ...
ඔබ සහ සි හ්යුන් දෙදෙනාටම.
නැහැ, ඒක මට බලපාන්නේ නැහැ.
සි හ්යුන් අවසානයේ දුක් විඳිනු ඇත.
ඔයා හිතනවද ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා?
මම ඔබව විවේචනය කරනවා නෙවෙයි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම ඔයාව දන්න නිසා.
අපි තුන්දෙනාට හැමදාම එකට ඉන්න බෑ,
නමුත්...
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ හදවත් බිඳ දැමිය යුතු නැත.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද?
නැත.
ඒක ඔයා ගැනයි සි හ්යුන් ගැනයි.
ඔය දෙන්නම...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් නිසා ඇති තරම් දුක් වින්දා.
දැන්, ප්‍රවාහය අපව ඕනෑම තැනකට ගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී?
සි හ්යුන්, ඔයාගෙන් අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම දැන් මගේ වැඩමුළුවට ආපහු ආවා.
මම සිතියම සහ මගේ අංකය එකතු කළා.
ඔයා ඉචියොන් වලට ආවම මට කතා කරන්න.
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
හැන්ගෝවර් එකක හැඟීම මෙයයි.
තේ හී, ඔයා කොහෙද? අද එන්නෙ නැද්ද?
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවා නේද? ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම් මට ආපහු SMS එකක් එවන්න.
හ්යුන්?
පහළට යනවා.
හ්යුන්ව බලන්න!
- යන්න. - යන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන, ඒ නිසා එළියට යන්න.
පලයන් එළියට.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන. මේ මොකක්ද?
ඒ ගැන මොකද?
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මට වෛර කළා නම් ඇයි මෙහෙම කළේ?
මම ඒක කළේ අනුකම්පාවෙන්. සතුටුද?
"අනුකම්පාවෙන්"?
ඔයා මට වෛර කළා නම් ඇයි මට අනුකම්පා කරන්නේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මම මේ දේවල් ඕනම කෙනෙකුට දෙනවා.
මම කවුරුහරි විතරද?
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න. ඔයා පොහොසත්.
මේක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ ඉස්සරහා ඒක විසි කරන්න.
නැවත කියන්න.
අපේ කාලය ඔයාට කිසිම වටිනාකමක් තිබුණේ නැද්ද?
හැඟීම් දැනුනේ මට විතරද?
නවත්තන්න, හරිද?
දේවල් දැනටමත් මට අමාරුයි.
ඔව්, ඉතින් ඒවා මොනවාද කියලා මට කියන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම තනියම දේවල් කරගන්නේ?
මේක ඔයාගේ අම්මගේ. ඔයාට මේක වටිනවා නේද?
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයාට ඒක විසි කරන්න බැරි නම්, ඇයි ඔයා ඒක මට දුන්නේ?
ඔයා මට දෙයක් දුන්නොත්...
මටත් ඉවත දාන්න බෑ,
ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේ මාලයේ හිමිකරු...
ඔයාට ගැහුවා.
කුමක් ද?
ඒ ලැජ්ජා නැති මිනිහා තමයි ඔයාව මරන්න ළඟටම ආවේ...
ඒ හැප්ප් ඇන්ඩ් රවුන් සිද්ධියේදී.
අපි ගමන ගිය වෙලාවේ ඔයා මට ඒ කතාව කිව්වම මම දැනගත්තා ඒ ඇය කියලා.
ඉතින් කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ.
අපි වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔබ...
ඊට පස්සේ ඔයා ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට ඒ සිද්ධිය මතක් වෙයි.
නැත.
මම හොඳින්, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මම හොඳින්...
මොකද මම ඔයාව මුණගැහිලා තියෙනවා. හරිද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ මට දොස් පැවරීමට වෙනත් කෙනෙකු සිටියේය.
ඔයා තනියම ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
අපිට පුළුවන්ද...
කතා කරන්නද?
මම වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මම අදහස් නොකරන දෙයක් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔහුට කණගාටුයි කියලා කියන්න වෙනවා, ඔහු වැරදියි කියලා...
අවම වශයෙන් තුන් වතාවක්.
ඒ වගේම ඔයාට එයාව ආපහු ගන්න හිතන්න පුළුවන්...
තුන් වතාවක් ද.
එතකොට මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා හිතනවා නම් එයා ආයෙත් ලස්සනයි කියලා, එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔබට තවමත් ඇඹුල් ගතියක් දැනෙනවා නම්,
ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ වැදගත්ම දේ ඔයා කියන්නේ නෑ...
ඔයා අදහස් නොකරන දෙයක්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්ව හැම දෙයක්ම මගේ හදවතේ පහළින්ම ආපු දේවල්.
මේක නරක ආරංචියක්.
මට තිබුණේ එක සමාව දීමේ කාඩ්පතක් පමණයි, මම දැනටමත් එය භාවිතා කර තිබෙනවා.
සමහරවිට ඔයාට අවශ්‍ය නැතුව ඇති...
ආරම්භයේ සිට ඕනෑම සමාව කාඩ්පත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට විතරක් ඕනාවට වඩා ත්‍යාගශීලී වෙනවා.
මම ඔබට ත්‍යාගශීලී සහ සමාව දෙන කෙනෙක් පමණයි.
මට මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ,
නමුත් මගේ හදවතට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව තේරුම් ගැනීමට පමණයි.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට මට මාව හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
තේ හී.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කිව්වට හැමදේම නැති වෙන්නේ නෑ.
මම දන්නවා.
මම කණගාටු වෙනවට වඩා කෘතඥ වෙනවා,
සහ ඊටත් වඩා,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියනවා.
යහපත්කම.
[VIU Ver] MBC E21 "ඔබ සහ මා වෙනුවෙන්" මහා වසඟ කරන්නා
-♥ Ruo Xi ♥-
ඔයා දන්නවද, නම්...
මට කවදා හරි... කරන්න වෙනවා.
නැවතත් සමාව ඉල්ලනවා,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි? ඔයා තවත් වැරැද්දක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
සහ...
මම හිතන්නේ ඔයා...
අනෙක් පාර්ශවයට සිතීමට සහ ඔබට සමාව දීමට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් සහ කාලයක් ලබා දෙන්න.
කාලය ගෙවී ගිය පසු ඔබට කෙනෙකුට සමාව දිය හැකිද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ එයාලා කරපු දේවල් අනුව.
සීතල වෙන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
මම දන්නවා...
මගේ තාත්තා දකින කාන්තාව කවුද කියලා.
එයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු.
ඔයා එයාට ගොඩක් වෛර කරන්න ඇති.
ඔහු ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මත් ඇයව දැනගෙන හිටියා.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඕන එයාට දුක් දෙන්න.
ඇත්තටම මම ඇයව බලන්න යමින් හිටියා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මමත් ඔයාගෙ සපත්තුවෙ හිටියා.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඇය මොන වගේද?
මම හිතුවට වඩා ඇය හොඳ කෙනෙක්.
එහෙනම් මේක කරන්න බැරිද?
ඔබට සතුටු විය හැකි දේවල් පමණක් කිරීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා ආයෙත් කරදර වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා හිතනවද...
ඒක කළාට පස්සේ ඔයාට ඇත්තටම හොඳට දැනෙනවද?
ඔබත්?
අපි බලමු.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
ඔයා මම වගේ ළමයෙක්ට කොළ එළවළු යුෂ ටිකක් දෙනවා.
මගේ ආයෝජනය බලාපොරොත්තු සහගතයි.
අද වැඩේට සුභ පැතුම්, සේ ජූ.
- මොකක්ද? - සූ ජි.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මට මහන්සියි. මම මුළු රෑ පුරාම සිහින මැව්වා.
මම ඔයාට ටොනික් ටිකක් අරන් දෙන්නද? ඒක මගේ සිහිනයක් නොවුනා නම් විතරයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවද අද සි හ්යුන්ගෙ උපන්දිනේ කියලා, හරිද?
ඔයා අමතක කළේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇය මෙතනට හෝමෝන ඖෂධ එකතු කරනවාද?
සූ ජි මාව අල්ලගෙන ඉන්නකොට මට හැම වෙලේම අඬන්න හිතෙන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මෙන්න. - මම කවදාවත්...
මෙච්චර වෙලාවක් ගිහින් උදේ කෑම.
කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි එකට කාලා ඉස්කෝලේ යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඊයේ කතා කරපු ගෑනිව බලන්න යනවා.
ඔයා එයාට මොනවද කියන්න යන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
- මගේ ආදරයට ඔයා ඒ තරම් බඩගිනිද? - මොකක්ද?
එතන.
මම හැම විටම මුලින්ම කන්නේ කෙචප් එක.
තව ටිකක් ගන්න.
තුන් ගුණයකින් වැඩි.
134... 8...
හතර.
(8 වන ශ්‍රේණියේ ගණිතය)
මම අද ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔයාව දකින හීන මට අවධානය යොමු කරන්න උදව්වක්.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, මගේ ආදරේ.
හේ ජියොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම එනවා.
අද කි යංගේ පියාගේ උපන්දිනයයි,
ඉතින් මම තේමාවක් තෝරා ගත්තා.
ඒ සියල්ල අලංකාරය ගැනයි,
පිරිසිදුකම,
සහ සුඛෝපභෝගීත්වය.
අපි මේක එකතු කරන්නම්...
තව ටිකක් පිරිසිදුකම සඳහා.
කියු ජියොන්ග්, හඬ නවත්තන්න.
කමක් නෑ. මමත් ආතතියෙන් ඉන්නකොට ක්‍රීඩා කරනවා.
මේක ටිකක් තද වෙයි.
රෙදි මෙච්චර හිරවෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
අම්මේ, ඒ මගේ ඉණ.
ඇය බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇයට බර අඩු කර ගැනීමට දෙයක් නැත.
ඇය ... ලස්සනයි.
කොච්චර ආත්ම ශක්තියක් නැතිද. ඔයා මහා බොරුකාරයෙක්.
හ්යේ ජියොන්ග්.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හැම අතින්ම ලස්සනයි කියලා.
ඔයා එහෙම කියයි. ඔයා විලාසිතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අම්මේ, මම සූ ජිගෙන් ඇඳුම් ගන්නම්.
මේක බලනකොටත් මට මලබද්ධය එනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මලපහ කිරීමට!
ඇය වැඩිවියට පත් වූවා පමණි.
එයා අමුතු දෙයක් කෑවද? හ්යී ජියොන්ග්.
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ මස්සිනා වෙන්නම්. ඔයා ඔයාගේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
අද උපකාරක පන්ති සැසියක් නිසා මම අද වේලාසනින් බහිනවා.
- අපි එකට රෑ කෑම කමු. - හරි.
ඔයා වෙනස් වගේ. මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
මම ආපහු ආවම මට දුක හිතෙයි කියලා ඔයා බයයි නේද?
ඔයා ආයෙත් බරපතලයි.
ඒක නෙවෙයි.
- පස්සේ හමුවෙමු. - බායි.
ගිය වතාවේ උදව්වට ස්තූතියි.
අපි ඔබව දුෂ්කර ස්ථානයක තැබුවෙමු.
ඔයා කළා.
මට තවත් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ විවාහය කල් දැම්මා කියලා.
- සමාවෙන්න? - ඒ... නිසාද?
ඔබේ ඖෂධයේ සායනික පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය?
ඔව්.
මේ වතාවේ ඒක හිස් කළොත්,
අපිට ඒක වෙලාවට රාක්කවල තියන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕනේ.
ඉතා හොඳයි.
ඔබ නීති සහ රෙගුලාසි අනුගමනය කරන බව මට විශ්වාසයි.
නමුත්...
මේ වතාවේ මට යමක් ලැබීමට සුදුසුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා සර්.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව දුවගේ රැකියාව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි,
මට ලොකු දෙයක් ඉලක්ක කරගන්න ඕන.
මම කැමතියි ඔයා...
මගේ ආධාරකරුවන්ට ඔබේ VIP මධ්‍යස්ථානය විවෘත කරන්න.
(ඉහළම රහස)
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගමු...
ඉහළට පියාසර කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ සි හ්යුන්...
සියෝල් යං වොන් ගැන දන්නවා.
මම හිතන්නේ සූ ජි එයාට කිව්වා.
ඔහු ඇහුවා එයා එයාගේ අම්මගේ අනතුරට සම්බන්ධද කියලා.
මම ඔහුට කිව්වා...
අනතුර සිදු වූ විට...
ඔහුගේ මව ඇයව හමුවීමට ගියාය.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
ඔහු ඒක විශ්වාස කරලා කැණීම් නතර කරන එක හොඳයි.
ඔහු තවදුරටත් හාරන්නේ නැහැ.
මි රි. ඔයා මොකද කළේ...
කාර් එකත් එක්කද?
ඒක ගරාජයේ.
මම ඒක අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ.
සි හ්යුන් සියොල් යං වොන් හමුවනු ඇත.
උප සභාපති ක්වොන් ට ඇයව තවදුරටත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට සාර්ථකයි.
නම්...
සි හ්යුන් අනතුර ගැන සොයා බලා එය සොයා ගනී...
ඔහුගේ මව අපරාධකාරිය නොවේ,
එහෙනම් මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න, බොන්න.
අපි අන්තිමට මුණගැහුනට පස්සේ ඔයා ගොඩක් චිත්‍ර ඇන්දාද?
නැත.
මම ටික වෙලාවක් නිහඩව හිටියා.
මම ආපහු ගමනට බහින්න ඕනේ.
හරි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මේ ඔක්කොම මගේ.
මේ මොන පොතද?
(ජේකේ සංස්කෘතික පදනම)
ඔව්.
ක්වොන් සොක් වූ යනු...
මගේ තාත්තා.
මගේ අම්මා අවුරුදු දෙකකට කලින් මැරුණා.
ජියොන්ගුප් හි සිදුවූ රිය අනතුරකින්, ඇයට එහි යාමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
මම නිතරම කල්පනා කළා...
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගොස් එහි ගියේ ඇයි?
මම අනුමාන කරනවා...
ඇයට තමාවම දැක ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නැත්නම් සමහරවිට...
ඇයට ඕන වුණේ ඔයාගෙන් එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
මගේ අම්මා නිතරම තනිකමෙන් හිටියේ.
ඇය ලොබියේ විශාල සෙරමික් බඳුනක් තැබුවාය...
ඇය ඒ අසලින් යන සෑම විටම ඒ දෙස බැලුවාය.
ඇය තමාටම කියා ගත්තා ඇය තමයි අයිතිකාරයා කියලා...
ඒ වගේම ඇය මගේ තාත්තා සමඟ විවාහ වීමට සුදුසු බවත්.
ඇය සැනසුවාය, එය තමා විසින්ම තහවුරු කළාය.
ඇය ජීවත් වූයේ එලෙසිනි.
ඔව්.
මම දන්නවා මේක කිව්වට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මගේ අම්මා ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට ඔබට මෙය කියන්නට අවශ්‍ය විය.
මොකද ඔය දෙන්නම දේවල් වලට තිත තියන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ...
ඒ නිසා දවසක් මගේ අම්මා මැරුණා.
අහිංසක කෙනෙක් අන්තිමට වන්දි ගෙව්වා.
ඒ දෙන්නට... ලැබෙන එක අසාධාරණයි.
නැවත හමුවීමට සහ සතුටින් සිටීමට.
නවත් වන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඔව්? - මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ගෙදර එන්න.
හරි හරී.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා එනවද? මොකක් හරි උනාද?
(ක්වොන් සොක් වූ)
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ භාවිතා කළ නොහැක.
එය කුමක් ද?
මම මාරු වෙන්නේ සෝල් වල තියෙන පාසලට.
කියුං ජූ මෙහෙට එනවා, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට පාසල් මාරු කළ නොහැක.
ඔයා තාත්තට කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නම් කියලා.
(ජූසුන්ග් උසස් පාසල)
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක එයාට කිව්වේ එයාගේ හිත සැහැල්ලු කරගන්න විතරයි කියලා.
මට මගේ අලුත් අධ්‍යයන වාරය එතනින් පටන් ගන්න ඕන.
මගේ ලිපිනය Geum Sil නැන්දාගේ ලිපිනයට වෙනස් කරන්න.
පසුව.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන එක එපා වෙලා.
මට තියෙන විකල්පය මොකක්ද? මට මගේ භාරකරුගේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
මට තේරුණා. අපිට මේ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයාගේ සපත්තු ලේස් එක ලිහා දැම්මා.
සි හ්යුන් ඔයා ගැන හිතනවා ඇති.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. - ඒක තදින් බැඳගන්න.
ඔයා කිව්වා ඔය දෙන්නා දැන් කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ, මට තේරුණා.
ඔයාට හරි ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
එයා සමාවෙන්නවත් කිව්වෙ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
මේ මම එයාගේ කාර් එක දකින පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති නේද?
සමහරවිට.
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාගේ ආච්චි ආපහු ඇවිත්.
ඇයට ජනාධිපති මියුන්ග් සහ සූ ජි හමුවීමට කවදා අවශ්‍ය වේදැයි මම නොදනිමි.
මම කතා කරනකම් ඉන්න.
ඔයාට විශ්වාසද මම එන්න ඕන කියලා?
එකම දෙය...
ඔයාගේ ආච්චිව අවදියෙන් තියන්නේ...
JKව ඔබ සහ යෝ මින් දෙසට හැරවීමේ ඇගේ බලාපොරොත්තුව.
ඒකයි අපිට ජනාධිපති මියුන්ග්ව අවශ්‍ය.
ඉක්මන් වෙලා ඇයව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
අවංක වෙන්න.
ඔබට ජනාධිපති මියුන්ග් සහ මා අවශ්‍යයි...
මොකද ඔයාට ඕන ආච්චි ඔයාව පිළිගන්නවට.
ඔබ සැමවිටම ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් අවශ්‍යතාවයෙන් බැහැර කරයි.
ඔයාට අපිව එච්චරටම ඕන වුණා නම්,
ඔයා අපිට මීට වඩා හොඳට සලකන්න තිබුණා.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මම එක දෙයක් පරීක්ෂා කර මේ සංවාදය අවසන් කරන්නම්.
ඔයා සූ ජි එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - ඇය මාව බලන්න ආවා.
ඇයට ඔබව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක ආදරය කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබට සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍යද...
සූ ජිව විවාහ කර ගැනීමෙන් පවුල තුළ ඔබේ ස්ථානය?
නැත.
ජනාධිපති මියුන්ග් භාවිතා කර ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබයි.
මම දැන් මුණගැහුණේ කාවද කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
සියෝල් යං වොන් මහත්මිය.
(22 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥